


# 给小宝贝的一封信

>也可以算是大宝贝给小宝贝的第一封情书，写在情人节

	情人节快乐！！！小宝贝！！！我爱你！！！么么哒！！！
	

小宝贝，当你看到这封信的时候应该已经是情人节啦，这是我们一起度过的第一个情人节。到现在，我们已经在一起九个月零六天了，虽然暂时还不如你前一任男友的时间长，但我有信心，我们一定会一直走下去，直到超过他，然后继续走下去，直到我们结婚、生子，慢慢老去。

前几天，我们刚刚吵了一架，虽然你老是因为一些奇怪的、八竿子打不到的人生我的气，我明明还特别认真地跟你说过，我跟她们没啥关系，但是当你提出质疑的时候我也不应该凶你，而是应该好好跟你解释。大宝贝以后不会凶你啦，你要是再那样做，大宝贝就耐下心来给你解释，然后！加次数！

	你应该知道要加啥次数，具体加视具体情况而定。
	

其实每次吵完架，我说了一些狠话，惹你伤心，然后你一说要离开我，我瞬间心就抽到了一起，啥狠话也想不起来，啥面子都放下了，脑海里就一直想着要拉住你，让你不要离开我。所以我说那些狠话，与其说是对你的惩罚，更不如说是对我的惩罚，但是每次你惹我生气，我也不知道该咋让你知道事情的性质，就那么做了，说白了就是打肿脸充胖子，最后苦的还是自己。我是真的不想和你分开，我想你也是一样，咱们俩好好的，以后都不要再说啥，“没机会啦、无可挽回、累了……”这种话了，好不好？

	答应我哦！我们互相监督！

吵架的事就不说啦，接下来说点好的，嘻嘻！这个博客，是我这几天仓促扒的，然后改了一下。因为这几天还要干活，我整体的情绪也不太好，天天闷着特别烦躁，所以完成度还不是很高，本来想把图片也全换成我们自己的照片的，但是我的手机网不太行，图片上传不上去QAQ，之后我再尝试一下，现在得麻烦小宝贝先凑合看啦。这个博客的名字是大宝贝和小宝贝的家，以后我会一直维护更新这个博客，上传我们的照片和故事，让我们一起好好经营它，作为我们的秘密后花园，好不好？


	嘻嘻，我知道你一定会答应的。


有了这样的一个博客，希望我们每次看到它的时候都能够回忆起我们的甜蜜时光，在我们吵架的时候看看它，生气指数也能下降好几个档次，嘿嘿嘿。回忆起我们最初相见，我见到你的时间和你见到我的时间应该是有很大不同的。在研一上半学期刚开始的时候我就注意到你了，有一次上数值分析课，我坐在第一排，不知道为啥回了下头，然后就看到了张思颖和你，嘿嘿嘿。要知道，我数值分析后来的课要么坐最后，要么不去上，可见我第一次对你产生印象是很早的事情啦！后来呢，上计算机网络的时候我特别高兴地发现我们是一节课。很想上去跟你搭讪，但是你每次都有哼哈二将庇护，我想着找个更好的机会单独和你聊，就一直推迟了下来。直到第二个学期我才找到了机会，然后用我思前想后想了好久的借口，加上了你的微信。其实，自从知道我选的有限元这门课同时还有一门计算机课之后我就在想你会不会上那门信息技术，然后就想换了课去找你。嘻嘻，我加微信加的好艰难，可能因为我是第一次怀着特殊目的去加别人微信吧，也是第一次那么想要接近一个女生。要上你微信之后我相信你也看出来了，我没啥经验，不知道跟你聊些啥，只好尴尬地问你文献调研咋样了。现在想想，那么抗拒做文献调研的你当时看了我发的话一定很烦吧，哈哈哈！但是你还很耐心地回了我的信息，给了我不小的信心。中间有些时间我没找你，一是因为我不知道跟你说啥，也不能老说文献调研是不，你不烦我自己都觉得我自己烦，二是因为我看网络上有的教程就说追女孩有时候要停止和她聊天，让她感受到突然没人跟她聊天有点空虚，就会有点想男生。我可耻地相信了他们的鬼话，有一两次停了几天到一个星期没有跟你聊天，现在想来，每次停止聊天后，再想跟你聊天的时候都不知道咋开启话题，最后也只好用文献了，哈哈哈。

	这个尴尬的情况终于被游戏打破了！！！

我一直觉得游戏有点不务正业，虽然自己很爱玩，但是还是会尽量抑制自己玩游戏，没想到我电脑端被虐了几百个小时练出来的吃鸡技术竟然成为了我们恋情的开始。要是我吃鸡技术没那么强吴XX是不是就不会那么积极地喊我一起玩，你也不会觉得不好意思，陪我出来看电影，嘻嘻嘻，世事难料啊。

	感谢和平精英！
	
回忆之前的点点滴滴，我们的一次次约会，一次次旅行，一次次夜谈，一次次视频……我的变化真的很大，没和你在一起的时候，我是那种会把一段时间掰开用，比如说同时干两件事，一边听课一边看些课外书之类的，然后再用挤出来的时间去欢快地玩游戏……就是这么的奇怪。记得有一次，我们吵架的时候你说我没有做好特别亲密关系的准备（大概意思是这样的），其实我觉得你说的非常在理。在我以往一个人的时候的规划里，一段时间我可以一边干正事，一边挂着手机，最后貌似提高了工作效率。但是跟你在一起的话，如果我再像之前一样，一边跟你聊天，一边玩捉妖，虽然可能也是在跟你交谈，但是却忽略了你的感受，所以从那之后，我好好反思了自己以往的行为模式，确实不够成熟。以后我不会那样做啦，该学习的时候我们一起学习，每天尽量减少玩游戏的时间，多花时间陪你！

另外，小宝贝，你老是觉得我对你的爱不够深，担心啥其他的女生会影响我们，其实，你的担心真的很多余。我之前确实有好多坏习惯，比如说一吵架就凶，但是你说了之后我都会很努力的去改正，因为我非常非常爱你，非常在乎你。你对我而言，已经渗入了我的血液，像是氧气一样，我已经离不开你啦！情不知何所起，一往而深。在我看来，之前的那些都是懵懵懂懂的过家家，而你是我认定了的，要一直一起走下去的人。也希望你能够更自信一点，不要受鸡排妹等奇怪女生的影响哈！

	大宝贝爱你哟！么么哒！





